11. การประกาศผลการคัดเลือก
11.1 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะตาม
เกณฑ์การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด จึงจะได้รับการประกาศ
รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบ
ในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

11.2 การสอบสัมภาษณ์
ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 (เวลา สถานที่และ
ขบ
วิธีการเป็นไปตามที่สาขาวิชากำหนด) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด
ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก
ผู้ผ่านการคัดเลือกในลำดับสำรองที่เหลือมาสอบตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

11.3 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที่ 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567
ขบ
เวลา 13.00 น. ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง
รายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

11.4 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา
ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์
พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อ
เป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

11.5 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา
ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 1) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศ
รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

12. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา
โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่า
ประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85)
ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง http://reg.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

13. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

13.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแหงประเทศไทย (ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1) ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

13.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่งเท่านั้น ที่ http://www.mytcas.com ตามวันเวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้นสละสิทธิ์การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

13.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

13.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ที่สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแหงประเทศไทย (ทปอ.) จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณาการยืนยันสิทธิดังกล่าว

13.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดำเนินการสละสิทธิ

14. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

14.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สำเร็จการศึกษาตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่าผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สำเร็จการศึกษาตามที่กำหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษานั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัครและเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

14.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่าผู้ใดปลอมใช้หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัครหรือการคัดเลือกหรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดำเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

14.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่าผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษามากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

| วัน เดือน ป                     กําหนดการ                     เว็บไซต์/สถานที่
1 | 15 ต.ค. - 27 พ.ย. 2567 | รับสมัคร Online และชําระเงินค่าสมัคร | https://admission.ku.ac.th
30 พ.ย. 2567 | ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
2 | 3 - 4 ธ.ค. 2567 | สอบสัมภาษณ์ | กําหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง
6 ธ.ค. 2567 | ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ | https://admission.ku.ac.th
5 | 5 - 6 ม.ค. 2568 | ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com
6 | 7 ม.ค. 2568 | สละสิทธิ (สําหรับผู้ยืน บันสิทธิ์รอบที่ 1) | http://www.example.com
10 ม.ค. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 1 | https://admission.ku.ac.th

AAY

กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สํานักบริหารการศึกษา

E-mail: admission@ku.ac.th

โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

เว็บไซต์ http://regq.ku.ac.th

facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

OG
[2]

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

6

14. การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของ
อธิการบดีเป็นรายกรณี

15. สิทธิพิเศษที่จะได้รับ
15.1 นักเรียนผู้เข้าร่วมโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สามารถใช้ผลการสอบวิชา
ที่เรียนล่วงหน้าในการสมัครเข้าศึกษาต่อในคณะต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในปีการศึกษา 2568
ได้โดยตรง โดยแต่ละคณะกำหนดเกณฑ์คัดเลือก (เฉพาะปีการศึกษาที่ระบุ)
15.2 นักเรียนที่เรียนโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เมื่อได้รับการคัดเลือกให้
เข้าศึกษาในคณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะสามารถใช้ผลการเรียนเทียบโอนหน่วยกิต โดยให้เป็นไป
ตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
พุทธศักราช 2566
15.3 นักเรียนที่ไม่ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยตรงจากโครงการนี้
หากได้รับการคัดเลือกเพื่อเข้าศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในปีการศึกษา 2568 โดยวิธีอื่น ๆ

    กิสามารถใช้ผลการเรียนจากโครงการเรียนล่วงหน้าเทียบโอนหน่วยกิตได้เช่นกัน โดยให้เป็นไปตามข้อบังคับ
    มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566

15.4 นักเรียนที่ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์โดยตรงจากโครงการนี้
มีโอกาสได้รับทุนการศึกษาจากโครงการและจากมหาวิทยาลัย

16. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศ ณ ทุน 99 กันยายน พ.ศ. 2567

7

(นายจงรัก-วัชรินทร์รัตน์)

-

รักษาการแทนอธิกรบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

4. คณะและจำนวนที่รับเข้าศึกษา

กำหนดรับเข้าศึกษา จำนวน 791 คน รายละเอียดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

5. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้สูงสุด 4 อันดับ โดยเรียงตามลำดับความต้องการก่อนหลังและไม่ซ้ำกัน

6. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียด
และปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาใน
สถาบันอุดมศึกษา ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร
ของสมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

7. กำหนดการรับสมัคร
7.1 การรับสมัคร
7.1.1 รับสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-27 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์
https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 27 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.

7.1.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร -- ไม่มีค่าสมัคร --

8. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สำหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบ

ข้อมูลพื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดำเนินการ
เรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามขั้นตอน ดังนี้

8.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัคร (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

8.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ
รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กำหนด

8.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์
รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ แล้วบันทึกข้อมูลการสมัคร

8.4 การเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ผู้สมัครสามารถเปลี่ยนแปลงได้ ทั้งนี้ ต้องดำเนินการ
ให้เสร็จสิ้นไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัครในระบบรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยจะถือข้อมูลการสมัคร
รังสุดท้ายเป็นข้อมูลในการคัดเลือก

9. Supporting Documents for Application

9.1 Digital photo of the applicant, only one straight-faced photo without wearing a hat and dark glasses, wear a proper student uniform. Background in white or blue color, size 1.5x2 inches, taken within the last 6 months, not digitally altered, face occupies approximately 80% of the photo area. File format should be .pdf with a width of 180-500 pixels and a height of 200-600 pixels, file size not exceeding 240 KB.

9.2 Copy of the front side of the applicant's national ID card (front side only). The applicant signs their name on the paper, certifying the accuracy of the copy, then scans it into a .pdf file. Image size equivalent to an A4 paper, file size not exceeding 2 MB.

9.3 Copy of the high school transcript (M.6) for 4 or 5 semesters as specified by the program of study, issued by the school with the school stamp. Scan into a .pdf file, one file only (if there are 2 pages, scan both front and back). Image size equivalent to A4 paper, file size not exceeding 2 MB.

9.4 In case the name or surname on the national ID card does not match the transcript, provide evidence of name change on an A4 paper, then scan into a .pdf file. Image size equivalent to A4 paper, file size not exceeding 2 MB.

10. Application Completion

Once the application is successfully submitted through the online system, the applicant is considered officially registered.

10. Admission Criteria

10.1 General Qualifications

10.2 Specific Qualifications of Applicants

10.3 Academic results in Mathematics, Language, Biology, Physics, English for Everyday Life, English for University Life, Principles of Marketing (Thai language), Principles of Marketing (English language), Cooperative Principles and Methods, Computer and Programming, Engineering Drawing and Basic Programming Concepts as required by the curriculum/program of study (details in the attached document at the end of the announcement).

10.4 Interview Examination (Pass/Fail) as per the criteria set by the program of study.

10.5 Medical examination or submission of a medical certificate as required by the faculty (specifically for the Faculty of Veterinary Science, Faculty of Medicine, Faculty of Nursing, and Faculty of Veterinary Medicine).

If there are more qualified applicants than the number allowed, the university will consider selection based on academic performance, giving priority to those with higher grades. The final selection is at the discretion of the faculty committee of the respective faculty and program of study.

ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี ประจำการศึกษา 2568 ในโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมีรายละเอียดดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน วิทยาเขตกำแพงแสน วิทยาเขตศรีราชา วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร และวิทยาลัยการชลประทาน สถาบันสมทบมหาวิทยาเกษตรศาสตร์ โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด
2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียนเต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ
2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำโดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
เป็นนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ในปีการศึกษา 2567 ที่ผ่านการเข้าร่วมโครงการเรียนล่วงหน้าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และมีผลการเรียนรายวิชาของโครงการที่ยังไม่หมดอายุ อยู่ในเกณฑ์ที่แต่ละหลักสูตร/สาขาวิชากำหนดไว้ ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

