ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี

โครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี

ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมีรายละเอียด ดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน กรุงเทพมหานคร
สำนักงานเขตบริหารการเรียนรู้พื้นที่สุพรรณบุรี และวิทยาลัยการชลประทาน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษา
ในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่าตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่าจะตั้งใจศึกษาเรียนเต็มความสามารถ
และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำโดยประมาท
หรือความผิดอันเป็นเหตุไปโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
3.1 ผู้สมัครต้องเป็นบุตร (บุตรโดยกำเนิดหรือบุตรบุญธรรมตามกฎหมาย) ของบุคคลตามเงื่อนไขข้อใดข้อหนึ่ง
ดังต่อไปนี้

3.1.1 บุคลากรประจำที่ปฏิบัติงานในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ มาไม่ต่ำกว่า 5 ปี และปัจจุบัน
ยังปฏิบัติงานอยู่ (ณ วันที่รับสมัคร)

3.1.2 นิสิตเก่าที่สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
3.1.3 บุคคลตามคุณสมบัติเฉพาะที่คณะกำหนด (เฉพาะคณะวนศาสตร์และวิทยาลัยการชลประทาน
ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)

2

3.2 มีผลการเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า หรือตามที่สาขาวิชากำหนด แบ่งเป็น

       1/ =%

3.2.1 ผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่รับสมัคร

3.2.2 ผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมของ
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 รวม 6 ภาคเรียน

3.3 กรณีสาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
       วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์ และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (4.4-ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT, TPAT และ A-Level ประจำปีการศึกษา 2568

3.5 ประวัติผลงาน หรือผลคะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือผลสอบวิชาความถนัดเฉพาะ ตามที่สาขาวิชากำหนด

       รายละเอียดจำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะของการสมัครและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละสาขาวิชา
       ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา
       ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร
       ก่อนการสมัครผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
       ปฏิบัติตามข้อบังคับและกฎเกณฑ์ที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
       ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัครของสมาคมทุกประชุม
       อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการจ่ายเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและการจ่ายเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ online
       ทาง https://admission.ku.ac.th
       เปิดระบบรับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น.
       ปิดระบบรับสมัครวันที่ 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 เวลา 18.00 น.
6.1.2 จ่ายเงินค่าสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 โดยจ่ายได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
       1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
       2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
       3) จ่ายด้วย QR Code ผ่านทาง คามารูมุ3 Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
       ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการจ่ายเงิน)

7. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน ดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กําหนด

7.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูปถ่าย
และไฟล์เอกสารประกอบการสมัครตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว ชําระเงิน
ค่าสมัครตามช่องทางที่กําหนด หากผู้สมัครมิได้ดําเนินการชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนดจะถือว่า การสมัครในระบบ
online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชําระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชําระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบข้อมูลการสมัคร และสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชําระเงินค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login
ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากทิได้ชําระเงิน

ค่าสมัครแล้วนัน ผู้สมัครสามารถดําเนินการได้โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี การดําเนินการดังกล่าว ต้องไม่เกิน

วันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายของผู้สมัคร

เป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก


8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดี่ยว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ พื้นหลัง
สีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5%2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้าประมาณ 80%
ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์
ไม่เกิน 240 KB

8.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด Ad
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชากําหนด
ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด Ad แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์

(กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ Ad ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

4

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน
ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพ
เท่ากับ A6 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.5 เอกสารแสดงการเป็นบุตรของบุคลากรประจำหรือบุตรของนิสิตเก่าของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.5.1 กรณีเป็นบุตรของบุคลากรประจำของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ให้แนบสำเนาใบสูติบัตรของ
ผู้สมัครที่ปรากฏชื่อของผู้สมัคร บิดาและมารดา และเอกสารรับรองการเป็นพนักงานของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ซึ่งออกโดยหน่วยงานต้นสังกัด
8.5.2 กรณีเป็นบุตรของนิสิตเก่าที่สําเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ให้แนบสำเนา

ใบสูติบัตรของผู้สมัครที่ปรากฏชื่อของผู้สมัคร บิดาและมารดา และแนบสำเนาแสดงผลการเรียน (Transcript) และ

ใบปริญญาบัตรที่สําเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
8.5.3 กรณีเป็นบุตรของบุคลากรตามสาขาวิชากําหนด (คณะวนศาสตร์และวิทยาลยการชลประทาน)

ให้แนบสำเนาเอกสารตามสาขาวิชากําหนด

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินไม่ถูกต้องหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้
9.1 การสมัคร Online และการชำระเงินค่าสมัคร
การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th
พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่า
การสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
9.2 วิธีการพิจารณาคัดเลือก
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไป และคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร ดังนี้
9.2.1 ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม และจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ตามที่สาขาวิชากําหนด
9.2.2 หลักฐานหรือเอกสารรับรองการเป็นบุตรตามที่สาขาวิชากํำหนด
9.2.3 ผลการสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจําปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย ทปอ.
9.2.4 ประวัติผลงาน หรือผลคะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือผลสอบวิชาเฉพาะตามที่สาขาวิชากํำหนด

9.2.5 การสอบสัมภาษณ์ เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามที่สาขาวิชากําหนด

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือกผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

วัน เวลา และสถานที่สอบได้ที่ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ ทั้งนี้

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน

ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.3 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ (ข้อ 9.2) จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์
สอบสัมภาษณ์โดยประกาศรายชื่อในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login
เข้าระบบระบุตัวบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.4 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบ
สัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือกในลำดับ
สำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบระบุตัวบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียด
การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการถือเป็นที่สิ้นสุด

9.6 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2-3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

ที่ http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาใน
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.7 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อ

ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิการเข้าศึกษา

โครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิเข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิตตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ที่จะประกาศให้ทราบทาง .pdf อีกครั้งหนึ่ง

11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 2) ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่งเท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้นสละสิทธิการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 2)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิกรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 2) และต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษา ให้ดำเนินการสละสิทธิ (ช่วงที่ 2) ในวันที่ 4 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ TCAS ของ ทปอ. ทาง http://www.mytcas.com เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สำเร็จการศึกษาตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่าผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สำเร็จการศึกษาตามที่กำหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิเข้าศึกษานั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิในการคืนเงินค่าสมัครและเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่าผู้ใดปลอมใช้หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดำเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษามากกว่า
1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอกกล่าวหรือ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วย
การศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดี

เป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศ ณ วันที่ 4 ตุลาคม พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์) รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการลูกพระพิรุณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

กำหนดการ ประจำเดือน                                         เว็บไซต์/สถานที่

1. 14 พ. ค. - 13 มี.ค. 2568 | รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร | https://admission.ku.ac.th
22 เม.ย. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์

2. | https://admission.ku.ac.th
(เวลา 09:00 น.)       โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

3. 25 - 26 เม.ย. 2568 | สอบสัมภาษณ์ | กำหนดการจะแจ้งอีกครั้ง
28 เม.ย. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

4. | https://admission.ku.ac.th
(เวลา 13:00 น.)       โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

5. 2-3 เม.ค. 2568 | ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com

6. 4 เม.ค. 2568 | สละสิทธิเข้าศึกษา | http://www.mytcas.com

7. 7 เม.ย. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 2 | https://admission.ku.ac.th

กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา

E-mail: admission@ku.ac.th

โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

