ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลาย

จากโรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี

ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบ

มัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) โดยมีรายละเอียด MAL

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน กรุงเทพมหานคร
สำนักงานเขตบริหารการเรียนรู้พื้นที่ สุพรรณบุรี และวิทยาลัยการชลประทาน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษา
ในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร

2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่า จะตั้งใจศึกษาเล่าเรียนเต็มความสามารถ
และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ
2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษแห่งการเกิดจากความผิดอันได้กระทำโดยประมาท

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 เป็นนักเรียนที่ปัจจุบันกำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 สายสามัญ ของโรงเรียนที่ตั้งอยู่ในจังหวัดนนทบุรี
ปทุมธานี นครปฐม สมุทรปราการ สมุทรสาคร กาญจนบุรี ประจวบคีรีขันธ์ เพชรบุรี ราชบุรี สมุทรสงคราม สุพรรณบุรี

ชัยนาท พระนครศรีอยุธยา ลพบุรี สระบุรี สิงห์บุรี อ่างทอง อุทัยธานี ฉะเชิงเทรา ชลบุรี นครนายก ปราจีนบุรี สระแก้ว

ระยอง จันทบุรี ตราด นครสวรรค์ พิจิตร ชัยภูมิ และเพชรบูรณ์ (รวม 30 จังหวัด)

2

.pdf 9 หน้า 1/ 6  

ทั้งนี้ผู้สมัครจะต้องเป็นนักเรียนที่กำลังศึกษาอยู่ในโรงเรียนที่ตั้งอยู่ในจังหวัดที่ถูกระบุในโครงการนี้เท่านั้น โดยไม่คำนึงถึงว่าผู้สมัครจะมีภูมิลำเนาตามทะเบียนบ้านอยู่ในจังหวัดใดยกเว้นคณะหรือสาขาวิชาที่กำหนดให้เป็นอย่างอื่น

3.2 มีผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4-6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่รับสมัครตามที่สาขาวิชากำหนด

3.3 กรณีหลักสูตร/สาขาวิชากำหนดหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับ
มัธยมศึกษาตอนปลาย (1.4-ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่น้อยกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.5 มีผลคะแนนทดสอบมาตรฐานอื่น ๆ ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

3.6 มีผลคะแนนทดสอบสมรรถภาพทางกลไกเฉพาะหลักสูตร ศษ.บ.สาขาวิชาพลศึกษา คณะศึกษาศาสตร์

โดยประกอบด้วยรายละเอียดเกณฑ์การคัดเลือกและเงื่อนไขเฉพาะสาขาวิชาตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัครผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษาปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS)สำหรับผู้สมัครของสมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร

6.1 การรับสมัครและการชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ -13 มีนาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ online
ทาง https://admission.ku.ac.th
เปิดระบบรับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น.
ปิดระบบรับสมัครวันที่ 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 เวลา 18.00 น.

6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ -13 มีนาคม 2568 (ภายในเวลา 22.00 น.)
โดยชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย QR Code ผ่านทาง ซีเอ็มบี เซ็นเทอร์ธนาคารไทยกิจ ฮุบ"แอพพิ้กหทุเธอ"ᗼาท้ิธาองดุ้้ทุุฐุุุัุุุงุู้ับคุื่็ยบตุู้็ู

6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
6.2.1 ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)
6.2.2 หลักสูตร ศษ.บ. สาขาวิชาพลศึกษา คณะศึกษาศาสตร์ ซึ่งมีการทดสอบสมรรถภาพทางกลไก

ผู้สมัครต้องชำระเงินค่าสมัครและค่าทดสอบ รวมคนละ 300 บาท

7. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สำหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดำเนินการเรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน ดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัคร (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กำหนด

7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูปถ่าย และไฟล์เอกสารประกอบการสมัครตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว ชำระเงิน
ค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครมิได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนดจะถือว่า การสมัครในระบบ
online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชำระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐานการชำระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบข้อมูลการสมัคร และสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน (ไม่นับรวมวันชำระเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login
ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชำระเงิน

ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดำเนินการดังกล่าว ต้องไม่เกิน

วันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายของผู้สมัคร

เป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ พื้นหลัง
สีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 รูป และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้าประมาณ 80%
ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์
ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล pdf ขนาดภาพเท่ากับ 1/4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชากำหนด
ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์
(กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.4 ประวัติผลงาน (Portfolio) หรือเอกสารเพิ่มเติม ตามที่สาขาวิชากำหนด (รายละเอียดตามเอกสารแนบท้าย
ประกาศและเงื่อนไขเฉพาะสาขาวิชา)

8.5 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน
ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพ
เท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร
ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินสำเร็จหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา

คณะกรรมการจะพิจารณาคัดเลือกตามข้อต่อไปนี้

9.1 การสมัคร online และการชำระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์เมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th
พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่า
การสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าทดสอบสมรรถภาพทางกลไก
คณะอนุกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครหลักสูตร ศศ.บ. สาขาวิชาพลศึกษา คณะศศ.

ตามเกณฑ์การคัดเลือก ให้เป็นไปตามเกณฑ์ขั้นต่ำที่สาขาวิชากำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์
เข้าทดสอบสมรรถภาพทางกลไก โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 18 มีนาคม พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th
ซึ่งรายละเอียดอื่น ๆ จะแจ้งให้ทราบอีกครั้ง

9.3 การทดสอบความสามารถทางวิชาการ

ผลคะแนนการทดสอบทางวิชาการ จะพิจารณาจากคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT และ/หรือ A-Level ประจ้ำปี
การศึกษา 2568 ที่จัดสอบโดย ทปอ. หรือคะแนนสอบมาตรฐานอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด และต้องมีผลคะแนนสอบ
ครบทุกรายวิชาของแต่ละสาขาวิชาที่ผู้สมัครเลือกไว้

9.4 วิธีการพิจารณาคัดเลือก

คณะกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไป และคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร ดังนี้

9.4.1 ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) และจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ตามที่สาขาวิชา

กำหนด (ตามเอกสารแนบท้ายประกาศและเงือนไขเฉพาะสาขาวิชา)

9.4.2 ผลการสอบวิชา TGAT TPAT และ/หรือการสอบ .pdf รวมถึงผลคะแนนสอบมาตรฐาน
อิน ๆ ตามทิสาขาวิชากำหนด

9.4.3 ผลสอบวิชาความถนัดหรือผลการทดสอบสมรรถภาพทางกลไก ตามทิสาขาวิชากำหนด

โดยนำมาประมวลผลคะแนนและเรียงลำดับจากคะแนนสูงสุดของจังหวัด จังหวัดละ 1 คนก่อน หากจังหวัด
มีมากกว่าจำนวนรับ ให้พิจารณาจากคะแนนสูงสุดเรียงลำดับไปถึงจำนวนที่กำหนดรับ กรณีที่โควตาจำนวนรับ
มากกว่าจำนวนจังหวัด ให้พิจารณาจากคะแนนสูงสุดว่าเป็นผู้สมัครคนใดคนนี้จะได้สิทธิ
9.4.4 การสอบสัมภาษณ์ เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

qu เวลา และสถานที่สอบได้ที่ https://เรื้องไฟล.รไ๑ล.๑/ตดค โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ ทั้งนั้น
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน
ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.5 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ (ข้อ 9.4) จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์
สอบสัมภาษณ์โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login
เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.6 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (วัน เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มา
สอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือก
ในลำดับสำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.7 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียด

การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการถือเป็นที่สินสุด

9.8 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2-3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาใน
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.9 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อ

ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.

ทาง https://admission.ku.ac.th

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สำหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลายจาก
โรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิ่น (โควตา 30 จังหวัด) ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ
ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษา
จะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (บ85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบ
ทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

11. การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาให้สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย
(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 2) ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม
พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตน
ได้รับการคัดเลือกเพียง 1 ครั้งเท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้น สละสิทธิ์การเข้า
ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปี
การศึกษา 2568 (รอบที่ 2)

11.3 ในการยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธิ์ได้
ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ์ครั้งสุดท้าย
ที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
จะดำเนินการนํารายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิกรายชื่อ
ผู้ยืนยันสิทธิ์ดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา (รอบที่ 2) แล้ว ต้องการสละสิทธิ์การเข้าศึกษา ให้ดําเนินการสละสิทธิ์ (ช่วงที่ 2) ในวันที่ 4 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ TCAS ของ ทปอ. ทาง http://www.mytcas.com เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิ์กับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาและมีสิทธิ์เป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษาตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษาตามที่ กําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามทีกําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษานั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า ผู้ใดปลอมใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษามากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดี เป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประกาศ ณ วันที่ 11 ตุลาคม พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์) รักษาคารแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก
โครงการส่งเสริมโอกาสศึกษาต่อในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สําหรับนักเรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลาย

จากโรงเรียนมัธยมศึกษาในท้องถิน (โควตา 30 จังหวัด) ประจําปีการศึกษา 2568

SD.

วัน  เดือน ปฏิทินกําหนดการ                     สถานที่

14 ก.พ. - 13 มี.ค. 2568 | รับสมัคร Online และชําระเงินค่าสมัคร  https://admission.ku.ac.th
ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าทดสอบ  https://admission.ku.ac.th
18 ก.ค. 2568 สมรรถภาพทางกลไก (เฉพาะผู้สมัครสาขาวิชาพลศึกษา คณะศึกษาศาสตร์)

ทดสอบสมรรถภาพทางกลไก รายงานตัว เวลา 08.00 น.
22 มี.ค. 2568 (เฉพาะผู้สมัครสาขาวิชาพลศึกษา ณ กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน
22 เม.ย. 2568 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
https://admission.ku.ac.th
(เวลา 09.00 น.) โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
25 - 26 เม.ย. 2568 | สอบสัมภาษณ์ กําหนดการจะแจ้งอีกครั้ง
28 เม.ย. 2568 ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
https://admission.ku.ac.th
(เวลา 13.00 น.) โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

2 - 3 พ.ค. 2568 | ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com
4 พ.ค. 2568 สละสิทธิ์                                http://www.mytcas.com
7 พ.ค. 2568 ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 2  https://admission.ku.ac.th

*กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่
งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สํานักบริหารการศึกษา
E-mail: admission@ku.ac.th
โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051
เว็บไซต์: https://admission.ku.ac.th

*facebook fanpage www.facebook.com/kuadmission

๕ วทีบ    ด
เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

