9.6 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 1) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศ

kv pdf

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา
2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของ
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทิน

กิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซ้ำจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

kv A4

11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทำการประชุมอธิการบดี
แห่งประเทศไทย (ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1)

ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน

ที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวันเวลาและขั้นตอนที่สมาคม

aA

ทำการประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่า

ผู้ถือสละสิทธิการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาใน

โร

สถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยัน
สิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยัน

สิทธิครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

1
VvAA  pdf 3

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย

กบ

(ทปอ.) จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา

(TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณา
การยืนยันสิทธิดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดำเนินการสละสิทธิ

กบ

ดำเนินการยกเลิกรายชื่อผู้
ย้

(ช่วงที่ 1) ในวันที่ 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที่ ทปอ. กำหนด ทาง http://www.mytcas.com

เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชําระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางที่กําหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชําระเงินไม่เป็นไปตามช่องทางที่กําหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามข้อกำหนด ดังต่อไปนี้

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ที่ https://admission.ku.ac.th

พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้น

จะถือว่าการสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชา ให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้ผ่านการคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.

ทางเว็บไซต์ลงทะเบียนออนไลน์ โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้ง

ให้ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 ตามเอกสารแนบท้าย
(เวลา สถานที่ และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์
ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก
มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก ผู้ผ่านการคัดเลือกในลำดับสำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.4 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567
เวลา 13.00 น. เป็นต้นไปที่ https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง
รายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นที่สินสุด

การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดําเนินการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์
พ.ศ. 2568 ที่ https://tcas5-60.tcas.proึ้นตามข้อมูลหอ.คำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น
ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาและมีสิทธิ์เป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่าผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษา
ตามที่กําหนดหรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษา
นั้นเป็นโมฆะและขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัครและเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตรวจสอบ
ว่า ผู้ใดปลอมใช้หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัครหรือการคัดเลือกหรือการรายงานตัวยืนยันการเข้า
ศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่าผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบ
ของอธิการบดีเป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศ ณ วันที 23 กันยายน พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)

รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก
โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

1 | 15 ต.ค.-15 พ.ย. 2567 | รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร https://admission.ku.ac.th

30 พ.ย. 2567 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
2 5 ม.ห.ศ. https://admission.ku.ac.th
(09.00 น. เป็นต้นไป) | โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
3 3-4 ธ.ค. 2567 สอบสัมภาษณ์ กำหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง
6 ธ.ค. 2567 ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
4 วันที่ https://admission.ku.ac.th
(13.00 น. เป็นต้นไป) | โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
5 5-6 ม.ค. 2568 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com
6 7 ม.ค. 2568 สละสิทธิเข้าศึกษา http://www.mytcas.com
10 ม.ค. 2568 ตามปฏิทิน
7 ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 1 https://admission.ku.ac.th

(13.00 น. เป็นต้นไป)

หากมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่
% งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา
% E-mail: admission@ku.ac.th
% โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

% เว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

ข้อมูลเพิ่มติดต่อที่เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

ชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครมิได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนดจะถือว่า
การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชำระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชำระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชำระเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้
ชำระเงินค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดำเนินการ
ดังกล่าวต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัคร
ครั้งสุดท้ายของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ
พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด
A4 ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากำหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

กรณีผู้สมัครที่ศึกษาที่ต่างประเทศ หรือไปศึกษาในโครงการแลกเปลี่ยน ณ ต่างประเทศในช่วง
ระยะเวลาหนึ่ง ให้คำนวณเฉพาะภาคการศึกษาที่ได้ศึกษาในประเทศไทย ให้ยื่นเอกสารแสดงการไปศึกษา
ต่างประเทศพร้อมหนังสือรับรองจากโรงเรียนด้วย

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดง
ผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล
.pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ใบรายงานผลคะแนนทดสอบมาตรฐานสากล เอกสารการสมัคร หรือประวัติผลงาน (Portfolio)
ตามที่สาขาวิชากำหนด ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปกคำนำสารบัญ) รวม 1 ไฟล์ แล้วสแกน
เป็นไฟล์นามสกุล .pdf

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิเลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียด
และปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาใน
สถาบันอุดมศึกษา ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร
ของสมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ที่ https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (ภายในเวลา 22.00 น.)
สามารถชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย 08 Code ผ่านทาง 0026 Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร

ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)

7. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สำหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบ

ข้อมูลพื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่างๆ ว่าระบบได้ดำเนินการ
เรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ตามขั้นตอน ดังนี้
7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ

รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กำหนด

7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์
รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว

ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี
ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ (รอบที่ 1/1) โดยมี

รายละเอียด ดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้ที่ผ่าน

การคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเป็นผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำ

โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

รายละเอียดคุณสมบัติและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

