8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัครตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุลบนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ประวัติผลงานทางวิชาการหรือกิจกรรมทางวิชาการตามที่หลักสูตร/สาขาวิชากำหนด ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คำนำ สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์เมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัครผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำะเงินซับหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการจะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้

9.1 การสมัคร Online และการชำระเงินค่าสมัคร
การสมัครจะเสร็จสมบูรณ์เมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th

พร้อมแนบไฟล์รูปถ่าย ไฟล์เอกสารประกอบการสมัครและชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

การนําคะแนนสอบ TGAT/TPAT มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัครสอบกับ สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ทปอ.กำหนด ดูรายละเอียดการสมัครเวลาและสถานที่สอบได้ที่ https://admission.ku.ac.th โดยเลือกสอบรายวิชาที่สาขาวิชากำหนดให้

สำหรับผู้ที่สาขาวิชานั้น ๆ ทั้งนั้น มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนทดสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะตามเกณฑ์การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้ผ่านการคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 24 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น. ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่อซึ่งรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์
ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ในวันที่ 27 มกราคม พ.ศ. 2568 ตามเอกสารแนบท้าย (เวลา สถานที่และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือกในลำดับสำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.4 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ในวันที่ 29 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นที่สินสุด

9.5 การยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.6 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 1) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่า ประกันสิทธิ์ใดๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (Kuss) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th

11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1) ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน ที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่งเท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวันเวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใดๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้นสละสิทธิ์การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

ที่              วัน เดือน ปี                กําหนดการ             เว็บไซต์/สถานที่
16 ธ.ค. 2567 - 1 ม.ค. 2568            รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร        https://admission.ku.ac.th
24 ม.ค. 2568            ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์                https://admission.ku.ac.th
(09.00 น. เป็นต้นไป) | โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
27 ม.ค. 2568            สอบสัมภาษณ์            กําหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง
29 ม.ค. 2568            ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์                https://admission.ku.ac.th
(13.00 น. เป็นต้นไป) | โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
5-6 ก.พ. 2568             ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com
7 ก.พ. 2568             สละสิทธิ์เข้าศึกษา            http://www.mytcas.com
10 ก.พ. 2568             ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1               https://admission.ku.ac.th
(13.00 น. เป็นต้นไป)

หากมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา

E-mail: admission@ku.ac.th

โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

เว็บไซต์ http://regis.ku.ac.th

* Facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)

จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)

ประจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิก
รายชื่อผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดำเนินการสละสิทธิ์

(ช่วงที่ 1) ในวันที่ 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที่ ทปอ. กำหนด ทาง http://www.mytcas.com

เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาและมีสิทธิ์เป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สำเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สำเร็จการศึกษา
ตามที่กำหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษา
นั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า
ผู้ใดปลอม ใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา
จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดำเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่า
ด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของ

อธิการบดีเป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
ประกาศ ณ วันที่ 26 กันยายน พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)
รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

2

3.3 มีคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัครตามที่สาขาวิชากำหนด ดังนี้
3.3.1 ผู้สมัครในโครงการโอลิมปิกวิชาการและพัฒนามาตรฐานวิทยาศาสตร์ศึกษา (สอวน.)
ต้องเป็นผู้ผ่านการอบรมค่ายโอลิมปิกวิชาการ ไม่ต่ำกว่าค่าย 2 จากศูนย์ สอวน. ทั่วประเทศ
3.3.2 ผู้สมัครโครงการจัดส่งผู้แทนประเทศไทยไปแข่งขันคณิตศาสตร์โอลิมปิกระหว่างประเทศ
(สสวท.) ผ่านการอบรมค่ายโอลิมปิกวิชาการ ไม่ต่ำกว่าค่าย 3
3.3.3 คุณสมบัติเฉพาะอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
3.4 มีประวัติผลงานทางวิชาการหรือกิจกรรมทางวิชาการ ตามที่หลักสูตร/สาขาวิชากำหนด ความยาว
ไม่เกิน 10 หน้า (ไม่รวมปก คำนำ สารบัญ) รวม 1 ไฟล์

3.5 การสอบสัมภาษณ์

รายละเอียดคุณสมบัติและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ/สาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม

อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 16 ธันวาคม 2567-10 มกราคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ online ทาง

เว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 16 ธันวาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 10 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 16 ธันวาคม 2567-10 มกราคม พ.ศ. 2568 (ภายในเวลา
22:00 น.) สามารถชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย 08 Code ผ่านทาง 002 Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)

1. Corrected text:
7. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สําหรับผู้สมัครของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน ดังนี้
7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ
รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กําหนด
7.3 ดําเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์
รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว
ชําระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กําหนด หากผู้สมัครมิได้ดําเนินการชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนดจะถือว่า
การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ
7.4 เมื่อชําระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชําระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย
7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชําระเงินได้หลังจากชําระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชําระเงินค่าสมัครในวันหยุดทําการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th
7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชําระเงิน
ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดําเนินการได้โดยไม่ต้องชําระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดําเนินการดังกล่าว
ต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้าย
ของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก
8. เอกสารประกอบการสมัคร
8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดํา สวมชุดนักเรียนสุภาพ
จากนั้นเข้าไปยังคำสั่งจะตรวจสอบข้อบกพร่องในเอกสาร. ยินดีรับอะ...',
                                                                                                                                                                                       
8.2 สําเนาบัตรประจําตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสําเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB
8.3 สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากําหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

2. Removed strange characters and formatting issues.

ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี

ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการโอลิมปิกวิชาการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (รอบที่ 1/2) โดยมีรายละเอียด

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำ
โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า โดยใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษา
ตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน (ณ วันที่รับสมัคร) ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.2 เรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี กลุ่มสาระการเรียนรู้คณิตศาสตร์
และกลุ่มสาระการเรียนรู้ภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย
(ม.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ตํ่กว่าที่สาขาวิชากำหนด

