ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการเพชรนนทรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

(TCAS รอบที่ 2 โควตา)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี
ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการเพชรนนทรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมีรายละเอียด ดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนิจัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่า จะตั้งใจศึกษาเล่าเรียนเต็มความสามารถ
และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำโดยประมาท

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
3.1 ต้องมีความสามารถพิเศษโดดเด่นเฉพาะทางหรือประวัติผลงาน ตามที่สาขาวิชากำหนด โดยมีการรับรอง
ผลงานจากหน่วยงานที่เกี่ยวข้องซึ่งเป็นที่ยอมรับ

3.2 มีผลการเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า หรือตามที่สาขาวิชากำหนด แบ่งเป็น

3.2.1 ผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ 
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่รับสมัคร

3.2.2 ผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมของ
ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 รวม 6 ภาคเรียน

3.3 กรณีสาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณิตศาสตร์ และภาษาต่างประเทศ โดยมีจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับ
มัธยมศึกษาตอนปลาย (4.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.4 ผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย ทปอ.

3.5 ผลสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือวิชาความถนัดเฉพาะ (ถ้ามี) ตามที่สาขาวิชากำหนด

รายละเอียดจำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะของการสมัครและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละสาขาวิชา
ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม

อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและการชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ online
ทาง https://admission.ku.ac.th
เปิดระบบรับสมัคร       วันที่ 14 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น.
ปิดระบบรับสมัคร       วันที่ 13 มีนาคม พ.ศ. 2568      เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 โดยชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย QR Code ผ่านทาง Mobile Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
6.2.1 ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)
6.2.2 กรณีคณะมนุษยศาสตร์ ในสาขาวิชาที่มีการทดสอบวิชาเฉพาะ ต้องชำระเงินค่าสมัครและสอบ
วิชาความถนัดเฉพาะ รวมคนละ 500 บาท ดังนี้
* ศศ.บ. สาขาวิชาดนตรีไทย
* ศศ.บ. สาขาวิชาดนตรีตะวันตก

7. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สำหรับผู้สมัครของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดำเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอนดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กำหนด

7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูปถ่าย
และไฟล์เอกสารประกอบการสมัครตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว ชำระเงิน
ค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครมิได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนดจะถือว่า การสมัครในระบบ
online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชำระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชำระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบข้อมูลการสมัคร และสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชำระเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login
ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชำระเงิน
ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดำเนินการดังกล่าวต้องไม่เกิน
วันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายของผู้สมัคร

เป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ พื้นหลัง
สีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5-2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้าประมาณ 80%
ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์
ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชากำหนด
ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์
(กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไมเกิน 2 MB

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัครตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุลบนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ 3x4 นิ้ว ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 เอกสารหลักฐานที่ระบุคุณสมบัติเฉพาะหรือแสดงความสามารถพิเศษตามที่สาขาวิชากำหนด ซึ่งออกโดยหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปกคำนำ สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสิ้นสมบูรณ์เมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินซ้ำหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้
9.1 การสมัคร Online และการชำระเงินค่าสมัคร
การสมัครจะสมบูรณ์เมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th พร้อม
แนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัคร
นั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น
9.2 วิธีการพิจารณาคัดเลือก
คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไป และคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร ดังนี้
9.2.1 ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมและจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ตามที่สาขาวิชากำหนด
9.2.2 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจําปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย nue.
9.2.3 มีผลสอบมาตรฐานอื่น ๆ หรือวิชาความถนัดเฉพาะตามที่สาขาวิชากำหนด
9.2.4 ประวัติผลงานหรือเอกสารแสดงความสามารถพิเศษโดดเด่นเฉพาะทาง ตามที่สาขาวิชากำหนด
โดยมีการรับรองผลงานจากหน่วยงานที่เกี่ยวข้องซึ่งเป็นที่ยอมรับ
9.2.5 การสอบสัมภาษณ์ เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ ALevel มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมทิประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ที่ ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร
วัน เวลา และสถานที่สอบได้ที่ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น Ne

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน

ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.3 Announcement of the Names of Interview Candidates

Candidates who pass the qualifications verification will be announced as interview candidates on April 22, 2568 at https://admission.ku.ac.th via login. Details will be provided on the announcement date again.

9.4 Interview Process

Qualified candidates must attend the interview on April 25 - 26, 2568 (time, location, and process will be announced later). The interview results will be pass/fail or based on criteria set by the respective department. Candidates who do not attend the interview will forfeit their rights and the selection process will be concluded. The university will not call candidates who passed the selection to report again under any circumstances.

9.5 Announcement of Interview Results

Kasetsart University will announce the list of candidates who passed the interview on April 28, 2568 starting from 13:00 at https://admission.ku.ac.th via login with personal details for confirmation of the study rights.

[Page Break]

Committee decisions are final.

9.6 Confirmation of Study Rights

Candidates who passed the interview must confirm their rights via TCAS system on May 2 - 3, 2568 at http://www.mytcas.com as instructed to be eligible to be announced as students with study rights at Kasetsart University.

9.7 Announcement of Confirmed Study Rights Candidates

Candidates confirming their study rights through TCAS system (Round 2) will be announced according to the specified process and will be announced on May 7, 2568 at 13:00.

10. Payment of Study Rights Deposit

For the 2568 academic year, there is no advance payment required for any study rights deposit within the Diamond Cheamatree project at Kasetsart University. Tuition fees will be as announced by the university, and students with study rights must proceed to register as students according to the new student activity calendar (B85), which will be notified via https://admission.ku.ac.th once again.

- Corrected OCR errors in the text.
- Removed strange characters and corrected formatting.

    1. การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชือผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย

(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 2) ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต้องดําเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กําหนด หากไม่ดําเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กําหนด จะถือว่าผู้นั้น สละสิทธ์การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 2)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กําหนดเท่านัน โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิครั้งสุดท้าย ที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) จะดําเนินการนํารายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่พิจารณาดําเนินการยกเลิกรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 2) และต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษา ให้ดําเนินการสละสิทธิ (ช่วงที 2) ในวันที 4 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ TCAS ของ ทปอ. ทาง http://www.mytcas.com เท่านัน ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงือนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษาตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษาตามทีกําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามทีกําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิเข้าศึกษานั้นเป็ นโมฆะ และขอสงวนสิทธิในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า ผู้ใดปลอมใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูก เพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษามากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดี เป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศ ณ วันที่ 16 ตุลาคม พ.ศ. 2567

<นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์) .

รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการเพชรนนทรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

1. 14 ก.พ. - 13 มี.ค. 2568 | รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร ตามกำหนดการ
   - ทดสอบความถนัดเฉพาะสาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศของสาขาวิชา (เฉพาะสาขาที่กำหนดเท่านั้น)
   - 22 เม.ย. 2568 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์

2. 25 - 26 เม.ย. 2568 | สอบสัมภาษณ์ กำหนดการจะแจ้งอีกครั้ง
   - 28 เม.ย. 2568 ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

3. 2 - 3 พ.ค. 2568 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com

4. 4 พ.ค. 2568 สละสิทธิเข้าศึกษา http://www.mytcas.com

5. 7 พค. 2568 ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 2 https://admission.ku.ac.th

กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา
E-mail: admission@ku.ac.th
โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051
เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์ https://admission.ku.ac.th
facebook fanpage www.facebook.com/kuadmission

