ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

ลำดับ     วัน เดือน กำหนดการ เว็บไซต์/สถานที่
1  16 ธันวาคม 2567 - 10 มกราคม 2568  รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร  https://admission.ku.ac.th
2  24 มกราคม 2568  ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์  https://admission.ku.ac.th
(09.00 น. เป็นต้นไป) โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
3  27 - 28 มกราคม 2568  สอบสัมภาษณ์  กำหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง
4  29 มกราคม 2568  ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์  https://admission.ku.ac.th
(13.00 น. เป็นต้นไป)  โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
5  5-6 เมษายน 2568  ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS  http://www.mytcas.com
6  7 เมษายน 2568  สละสิทธิ์ (สำหรับผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1)  http://www.mytcas.com
7  10 เมษายน 2568  ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1  https://admission.ku.ac.th
(13.00 น. เป็นต้นไป)

หากมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา

E-mail: admission@ku.ac.th

โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

เว็บไซต์ https://www.admission.ku.ac.th

* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

A4
11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

หัวข้อ

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

VA

(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1) ในวันที่ 6 - 7 กุมภาพันธ์
พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดําเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน
ที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคม
ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กําหนด หากไม่ดําเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กํำหนด จะถือว่าผู้นั้น
สละสิทธิ์การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
(TCAS) ประจําปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดําเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูล การยืนยันสิทธิ์

ได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กําหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ์ครั้ง
สุดท้ายที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
จะดําเนินการนํารายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)

ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิทีจะไม่พิจารณาดําเนินการยกเลิก

EN

รายชือผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

AVA PDF 2

11.5 กรณีผูยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดําเนินการสละสิทธิ

ขบ

(ช่วงที 1) ในวันที 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาทิ ทปอ. กําหนด ทาง www.mytcas ตามขั้นตอนที่
เว็บไซต์เท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงือนไขการเข้าศึกษา

หัวข้อ

12.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษา

ขบ

= ข =

ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษา
ตามทีกําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามทีกําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิเข้าศึกษา

นันเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

kv ew

12.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า
ผู้ใดปลอม ใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา

จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

kv aw

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา
มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้อง
บอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่า
ด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของ

ไม่
อธิการบดีเป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศ ณ วันที่ 30 กันยายน พ.ศ. 2567

//-----

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)
รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

Awevwaw &
9.3 การประกาศรายชือผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
คณะกรรมการจะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์
การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้ผ่าน

การคัดเลือกและมีสิทธิสอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 24 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น. ทางเว็บไซต์

https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึ่งรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้ง
ให้ทราบในวันประกาศรายชื่อ อีกครั้ง

9.4 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 27 - 28 มกราคม พ.ศ. 2568 (วันเวลา สถานที่และ
วิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้
ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียก
ผู้ผ่านการคัดเลือกในลำดับถัดไปที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 29 มกราคม พ.ศ. 2568

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้ง
รายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการ ถือเป็นที่สินสุด

Awevwaw &
9.6 การยืนยันสิทธิเข้าศึกษา
ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5 - 6 กุมภาพันธ์

พ.ศ. 2568 ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่มก. กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็น

ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

Awevwaw &
9.7 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

1. ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 1) ตามขั้นตอนที่มก. กำหนด จะได้รับการประกาศ

22

รายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568
น.

เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

Awevwaw &
10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิการเข้าศึกษา
โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ

ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ

เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (2561) ซึงจะประกาศ

ให้ทราบทาง https://regis.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

4

กรณีผู้สมัครที่ศึกษาที่ต่างประเทศ หรือไปศึกษาในโครงการแลกเปลี่ยน ณ ต่างประเทศในช่วงระยะ
เวลาหนึ่ง ให้คํานวณเฉพาะภาคการศึกษาที่ได้ศึกษาในประเทศไทย ให้ยื่นเอกสารแสดงการไปศึกษาต่างประเทศ
พร้อมหนังสือรับรองจากโรงเรียนด้วย

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจําตัวประชาชนไม่ตรงกับ สําเนาระเบียนแสดง
ผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล
.pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ประวัติผลงาน (Portfolio) หรือเอกสารแสดงความสามารถพิเศษ หรือเอกสารการสมัคร ความยาว
ไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คํานํา สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ หรือตามรายละเอียดที่สาขาวิชานั้น ๆ กําหนด
(ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ) แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชําระเงินค่าสมัคร
ผ่านช่องทางที่กําหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชําระเงินไม่ครบหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กําหนด
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะเสร็จสิ้นก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ที่ https://admission.ku.ac.th พร้อม
แนบไฟล์รูปถ่าย ไฟล์เอกสารประกอบการสมัครและชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนด มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัครนั้น
เป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 วิธีพิจารณาคัดเลือก

คณะกรรมการฯ พิจารณาจากผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) ประวัติผลงาน คะแนนสอบแต่ละรายวิชา
และคะแนนสอบมาตรฐานต่าง ๆ รวมถึงการสอบสัมภาษณ์ และเงื่อนไขอิน ๆ ตามที่สาขาวิชากําหนด

การนําคะแนนสอบ TGAT/TPAT มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัครสอบกับ
สมาคมการทดสอบแบบภาคีอาเซียนออสเตรเลีย (ทปอ.) ภายในวันทีที ทีที กําหนด ดูรายละเอียดการสมัคร
เวลา และสถานทีสอบได้ทิ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากําหนดให้

ครบถ้วน สําหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาใน

ขบ

สาขาวิชานั้น ๆ ทั้งนี้ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก

ทปอ. มาประมวลผลคะแนน ผู้สมัครไม่ต้องยื่นผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/2)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี

ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (รอบ 1/2) โดยมีรายละเอียดดังต่อไปนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน สำนักงานเขตบริหารการเรียนรู้พื้นที่สุพรรณบุรี และวิทยาลัยการชลประทาน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร

2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่า จะตั้งใจศึกษาเล่าเรียนเต็ม
ความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำ
โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นล่วงละหุ่นห้า

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 ผู้ที่กำลังศึกษาหรือผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า หรือคุณสมบัติตามที่
สาขาวิชากำหนดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ โดยแบ่งเป็น

3.1.1 กรณีผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสมตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน (ณ วันที่รับสมัคร) ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.1.2 กรณีผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม
ของชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 6 ภาคเรียน

7. การรับสมัคร

ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สำหรับผู้สมัครของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดำเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอนดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ
รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่กำหนด

7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลตามผ่านระบบ พร้อมแนบ
ไฟล์รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัคร
เรียบร้อยแล้ว ชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครไม่ได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนด
จะถือว่า การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชำะเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชำะเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชำะเงินได้หลังจากชำะเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชำะเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชำะเงิน
ค่าสมัครแล้ว นั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำะเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดำเนินการดังกล่าว
ต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้าย

ของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ

= 

พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชา
กำหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf

รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

9/9/.pdf

3.2 กรณีหลักสูตร/สาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ผู้สมัครต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้ โดยนับจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.3 มีประวัติผลงาน ความสามารถพิเศษ หรือคุณสมบัติเฉพาะอื่นๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT/TPAT ประจำปีการศึกษา 2568 ซึ่งจัดสอบโดย ทปอ. หรือคะแนนสอบมาตรฐานอิเล็กโทรนิคน ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด

โปรดอ่านรายละเอียด จำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะ และเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ หลักสูตรและสาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัครของสมาคมที่ประชุม อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและการชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 16 ธันวาคม พ.ศ. 2567 - 10 มกราคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 16 ธันวาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 10 มกราคม พ.ศ. 2568 เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 16 ธันวาคม พ.ศ. 2567 - 10 มกราคม พ.ศ. 2568 (ภายในเวลา 22.00 น.) สามารถชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย QR Code ผ่านทาง |0026 Banking App ได้ทุกธนาคาร
6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร

ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

1. วัน เดือน ป กําหนดการ เว็บไซต์/สถานที่
   15 ต.ค.-15 พ.ย. 2567: รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร
   https://admission.ku.ac.th
   30 พ.ย. 2567: ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์
   
2. โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล
   https://admission.ku.ac.th (09.00 น. เป็นต้นไป)
   
3. 3-4 ธ.ค. 2567: สอบสัมภาษณ์ กำหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง
   6 ธ.ค. 2567: ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
   
4. และ login เข้าระบบรายบุคคล
   https://admission.ku.ac.th (13.00 น. เป็นต้นไป)
   
5. 5-6 ม.ค. 2568: ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com
6. 7 ม.ค. 2568: สละสิทธิ (สำหรับผู้ยืนยืนสิทธิรอบที่ 1) http://www.mytcas.com
7. 10 ม.ค. 2568: ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 1 https://admission.ku.ac.th (13.00 น. เป็นต้นไป)

AAY
กรุณาเช็ครายละเอียดหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่
งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา
E-mail: admission@ku.ac.th
โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051
เว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th
Facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์
https://admission.ku.ac.th

12. Conditions of Admission to Study

ธ์                       ๕

12.1 Students eligible for admission and entitled to be university students of Kasetsart University must have successfully completed high school education or its equivalent. If it is found that the eligible student has not completed the required studies or does not meet the specified qualifications, Kasetsart University will consider the admission as invalid and reserves the right to refuse refund of application fees and tuition fees in all cases.

12.2 Students eligible for admission to Kasetsart University, if found that anyone has falsified, used, or claimed false documents for application, selection, or confirmation of admission, the admission rights to Kasetsart University will be revoked and legal action will be taken thereafter.

12.3 If upon examination it is found that the eligible student for admission to Kasetsart University confirms the admission rights to more than one program, the admission rights in the TCAS system of Kasetsart University will be suspended without prior notice.

12.4 The transfer of students entering the program must comply with the Kasetsart University Regulations for undergraduate studies of Kasetsart University, Buddhist Era 2566, and with the approval of the faculty as appropriate.

13. Tuition Fees

Tuition fees will be announced by Kasetsart University

Announced on 14 September Buddhist Era 2567

UL
(Mr. Jongrak Vacharintarpradit)

Acting for the President
Kasetsart University

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจําตัวประชาชนไม่ตรงกับ สําเนาระเบียนแสดงผลการเรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ประวัติผลงาน (Portfolio) หรือเอกสารแสดงความสามารถพิเศษ หรือเอกสารการสมัคร ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คํานํา สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ หรือตามรายละเอียดที่สาขาวิชานั้น ๆ กําหนด (ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ) แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสินสมบูรณ์ก็ต่อเมือผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชําระเงินค่าสมัครผ่านช่องทางที่กําหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชําระเงินซําหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิน

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา
คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอนดังต่อไปนี่

9.1 การสมัคร Online และการชําระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ที่ https://admission.ku.ac.th พร้อม แนบไฟล์รูปถ่าย ไฟล์เอกสารประกอบการสมัครและชําระเงินค่าสมัครตามที่กําหนด มิเช่นนั้นจะถือว่าการสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์

คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัคร ทั้งคุณสมบัติทั่วไปและคุณสมบัติเฉพาะ ตามเกณฑ์การคัดเลือกของแต่ละสาขาวิชาให้เป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกําหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้ผ่านการคัดเลือกและมีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โดยประกาศในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น. ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล ซึงรายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่อฯ อีกครั้ง

9.3 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 3-4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 เวลา สถานที่และวิธีการจะประกาศให้ทราบอีกครั้ง เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือกในลําดับถัดไปที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.4 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567 เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

9.5 การยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 ที่ http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.6 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

1. ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 1) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 10 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 น. เวลา 13.00 น. ที่ https://admission.ku.ac.th

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิการเข้าศึกษา

โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิเข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (๒๕๕) ซึ่งจะประกาศให้ทราบที่ https://reg.ku.ac.th อีกครั้ง

11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมทีประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย

(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1) ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบัน ที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่งเท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวันเวลาและขั้นตอนที่สมาคม

ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้นสละสิทธิการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธ์ได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธ์ที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิกรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 1) แล้ว ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดำเนินการสละสิทธิ (ช่วงที่ 1) ในวันที่ 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที่ ทปอ. กำหนด ที่ http://www.reg.ku.ac.th โดยเท่านั้น ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการช้างเผือก มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568

TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี
ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการช้างเผือก (รอบที่ 1/1) โดยมีรายละเอียด ดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน

สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน สำนักงาน
เขตบริหารการเรียนรู้พื้นที่สุพรรณบุรี และวิทยาลัยการชลประทาน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษา
ในสาขาวิชาณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร

2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด
2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ ว่าจะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ
2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำ
โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 ผู้ที่กำลังศึกษาหรือผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า หรือคุณสมบัติตามที่
สาขาวิชากำหนดตามเอกสารแนบท้ายประกาศ โดยแบ่งเป็น

3.1.1 กรณีผู้ที่กำลังศึกษาอยู่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม
ตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน (ณ วันที่รับสมัคร) ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.1.2 กรณีผู้สำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ให้ใช้ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม
ของชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 6 ภาคเรียน

3.2 กรณีหลักสูตร/สาขาวิชากำหนดจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ผู้สมัครต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้ โดยนับจำนวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4-ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ต่ำกว่าที่สาขาวิชากำหนด

3.3 มีประวัติผลงาน ความสามารถพิเศษ หรือคุณสมบัติเฉพาะอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด

โปรดอ่านรายละเอียดจำนวนรับ คุณสมบัติเฉพาะและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ หลักสูตรและสาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา
ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร
ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัครของสมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 15 ตุลาคม-15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (ภายในเวลา 22.00 น.) สามารถชำระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย 08 Code ผ่านทาง 002 Banking App ได้ทุกธนาคาร

6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)

7. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS68 สำหรับผู้สมัครของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูลพื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดำเนินการเรียบร้อยตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน ดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัคร (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบ

รับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่กำหนด

7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์
รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว
ชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครไม่ได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนดจะถือว่า
การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชำระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชำระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบรายชื่อผู้สมัคร และสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชำระเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัติฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ
login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชำระเงิน
ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดำเนินการดังกล่าว
ต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้าย

ของผู้สมัครเป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ

  - พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า
ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600
พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4
ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน ตามที่
สาขาวิชากำหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

กรณีผู้สมัครที่ศึกษาที่ต่างประเทศ หรือไปศึกษาในโครงการแลกเปลี่ยน ณ ต่างประเทศในช่วงระยะ
เวลาหนึ่ง ให้คำนวณเฉพาะภาคการศึกษาที่ได้ศึกษาในประเทศไทย ให้ยื่นเอกสารแสดงการไปศึกษาต่างประเทศ
พร้อมหนังสือรับรองจากโรงเรียนด้วย

