ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568
(TCAS รอบที่ 2)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี
ประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

โดยมีรายละเอียด ดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน โดยผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร

2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่าตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่า จะตั้งใจศึกษาเรียนอย่างเต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำโดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลมหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

รายละเอียดคุณสมบัติและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ/สาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกำหนดสำหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กำหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม

อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ทาง https://www.mytcas.com

6. กำหนดการรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและการชำระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ online
ทาง https://admission.ku.ac.th

- เปิดระบบรับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น.
- ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 เวลา 18.00 น.

6.1.2 ชำระเงินค่าสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 โดยชำระได้ 3 ช่องทางได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชำระด้วย QR Code ผ่านทาง Mobile Banking App ได้ทุกธนาคาร

6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
- ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชำระเงิน)

7. การรับสมัคร
- ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สำหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดำเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดำเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดำเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน ดังนี้

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัคร โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กำหนด
7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์
รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัครตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว
ชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครมิได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนดจะถือว่า การสมัคร
ในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ
7.4 เมื่อชำระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชำระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบข้อมูลการสมัครและสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน (ไม่นับรวมวันชำระเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชำระเงินค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ การดำเนินการดังกล่าวต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยึดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายของ ผู้สมัคร เป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิทัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ

- พื้นหลัง สีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้า ประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4 ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชา กำหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการ เรียน ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.5 ใบรายงานผลคะแนนทดสอบมาตรฐานสากล ผลคะแนนทดสอบความถนัดต่างๆ ประวัติผลงาน (Portfolio) ตามที่สาขาวิชากำหนด ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf หรือ jpg หรือเอกสารการสมัครตามที่สาขาวิชากำหนด
    
การสมัครจะเสร็จสิ้นสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินช้าหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใดๆ ทั้งสิน

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา

คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้

9.1 การสมัคร Online และการชำระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th
พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่า
การสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 วิธีการพิจารณาคัดเลือก

คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติทั่วไป คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร และพิจารณาคัดเลือกจากเกณฑ์
การคัดเลือกที่กำหนดไว้ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ทปอ.กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

ผู้สมัครไม่ต้องยืนผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.3 การประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบ

รายบุคคล ซึ่งรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.4 การสอบสัมภาษณ์

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มา
สอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สิ้นสุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือก

ในลำดับสำรองทีเหลือมาจะรายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568
ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียดการยืนยันสิทธิ
เข้าศึกษา

ผลการตัดสินของคณะกรรมการฯ ถือเป็นที่สินสุด

va Say 2

9.6 การยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิในระบบ TCAS ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568

ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ทปอ.กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.7 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.

เป็นต้นไป ทาง https://admission.ku.ac.th

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2) ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใดๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทิน

กิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึงจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

ava 4
11. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิธิ์เข้าศึกษาให้สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศ
สิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 2) ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568
เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยัน

11.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตนได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่งเท่านั้น ทาง ก1ป0://เพมม.ทาห[๐ลร.6๐ทา ตามวัน เวลาและข้่าตอนที่สมาคม
ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใดๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้น
สละสิทธิการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
(TCAS) ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 2)

11.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธิได้ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ
ครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ประจําปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิกรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว


11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 2) แล้ว ต้องการสละสิทธิ์การเข้าศึกษา ให้ดําเนินการสละสิทธิ์ (ช่วงที่ 2) ในวันที่ 4 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ TCAS ของ NUD ทาง http://www.mytcas.com เท่านั้น

ไม่รับแจ้งการสละสิทธิ์กับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิ์เป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษาตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษาตามที่กําหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กําหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษานั้นเป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า

ผู้ใดปลอมใช้หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูกเพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดําเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษา

มากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอก

กล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่า

ด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดี

เป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประกาศ ณ วันที่ 16 ตุลาคม พ.ศ. 2567

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)

รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรภาษาอังกฤษ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2)

| วัน เดือน ปี | กำหนดการ | เว็บไซต์ / สถานที่

1 | 14 ม.ค. - 13 มี.ค. 2568 | รับสมัคร Online และชำระเงินค่าสมัคร | https://admission.ku.ac.th
22 เม.ย. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์

2 | | https://admission.ku.ac.th
(เวลา 09.00 น.) | โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

3 | 25-26 เม.ย. 2568 | สอบสัมภาษณ์ | กำหนดการจะแจ้งอีกครั้ง
28 เม.ย. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

4 | | https://admission.ku.ac.th
(เวลา 13.00 น.) | โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

5 | 2 - 3 พ.ค. 2568 | ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com

6 | 4 พ.ค. 2568 | สละสิทธิ | http://www.mytcas.com

7 | 7 พ.ค. 2568 | ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 2 | https://admission.ku.ac.th

กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา

E-mail: admission@ku.ac.th

โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051

เว็บไซต์ https://admission.ku.ac.in.th

Facebook fanpage www.facebook.com/kuadmission

web ๑7 เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

