ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจำปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

1. 15 ต.ค. - 15 พ.ย. 2567 รับสมัคร Online ชำระเงินค่าสมัคร https://admission.ku.ac.th
2. 15 ต.ค. - 15 พ.ย. 2567 และส่งเอกสารประกอบการสมัคร กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม
3. 30 พ.ย. 2567 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสมภาษณ์ https://admission.ku.ac.th (09.00 น. เป็นต้นไป)
4. 3-4 ธ.ค. 2567 สอบสัมภาษณ์ กำหนดการอื่น ๆ จะแจ้งอีกครั้ง
5. 5 ธ.ค. 2567 ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสมภาษณ์ https://admission.ku.ac.th (13.00 น. เป็นต้นไป)
6. 5-6 ม.ค. 2568 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS | http://www.mytcas.com
7. 7 ม.ค. 2568 สละสิทธิ์ (สำหรับผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1) http://www.mytcas.com
8. 10 ก.พ. 2568 ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์รอบที่ 1 https://admission.ku.ac.th (13.00 น. เป็นต้นไป)

หากมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่
% ข้อมูลเกี่ยวกับคุณสมบัติด้านกีฬาและเอกสารรับรองการแข่งขัน
กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม โทร. 02-9428772-3 ต่อ 120 หรือ 126
% ข้อมูลเกี่ยวกับระบบรับสมัครและการชำระเงินค่าสมัคร
งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา
๑ โทร. 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051
* E-mail: admission@ku.ac.th
* เว็บไซต์ https://admission.ku.ac.th
* facebook fanpage: www.facebook.com/kuadmission

Pipl [=]

เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์

https://admission.ku.ac.th

ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา
โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ

ประจําปีการศึกษา 2568 TCAS รอบที่ 1 Portfolio (รอบที่ 1/1)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี

ประจําปีการศึกษา 2568 ในโครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

โดยวิธีพิเศษ (รอบที 1/1) โดยมีรายละเอียดดังต่อไปนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน
กรุงเทพมหานคร วิทยาเขตกำแพงแสน วิทยาเขตศรีราชา วิทยาเขตเฉลิมพระเกียรติ จังหวัดสกลนคร โดยผู้ที่ผ่าน
การคัดเลือกจะต้องศึกษาในสาขาวิชา ณ วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามที่มหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร
2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า ตามที่สาขาวิชากำหนด
2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่า จะตั้งใจศึกษาเล่าเรียน
เต็มความสามารถ และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัด
ทุกประการ
2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำ
โดยประมาท หรือความผิดอันเป็นลหุโทษ

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร
3.1 กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่า
3.2 มีประวัติผลงาน และความสามารถทางกีฬาดีเด่นในระดับใดระดับหนึ่ง ดังต่อไปนี้
3.2.1 เป็นนักกีฬาตัวแทนทีมชาติไทย
3.2.2 เป็นนักกีฬาตัวแทนเยาวชนทีมชาติไทย
3.2.3 เป็นนักกีฬาเข้าแข่งขันกีฬาแห่งชาติ (ระดับประเทศ ได้อันดับที่ 1 - 3)

8.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัคร (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเองเพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)

8.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่ที่กำหนด (โปรดบันทึกข้อมูลการสมัครด้วยตนเองและตรวจสอบ
รายละเอียดข้อมูลต่าง ๆ ให้ถูกต้อง)

8.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูป
ถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัคร ดังนี้

8.3.1 รูปถ่ายดิจิตัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดียว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียน
สภาพ พื้นหลังสีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1 หรือ 1.5 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่ง ทางดิจิตอลมีขนาด
ของใบหน้าประมาณ 80% ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง
200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์ไม่เกิน 240 KB

8.3.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษ
ขนาด A4 ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้องแล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4
ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.3.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 4 หรือ 5 ภาคเรียน
ตามที่สาขาวิชากำหนด ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์
นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์ (กรณีมี 2 หน้า ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.4 พิมพ์ ใบสมัครที่บันทึกข้อมูลในระบบรับสมัคร ไว้ให้เรียบร้อยแล้ว พร้อมลงลายมือชื่อผู้สมัคร
และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางและวันเวลาที่กำหนด

8.5 การสมัครจะสมบูรณ์ต่อเมื่อได้ชำระเงินค่าสมัครตามวันที่กำหนด หากไม่ดำเนินการชำระเงินภายใน
วันเวลาที่กำหนด จะถือว่าการบันทึกข้อมูลการสมัครในระบบ Online นั้นเป็นโมฆะ

8.6 ผู้สมัครตรวจสอบสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน (ไม่นับรวมวันชำระเงิน
ค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login ผ่านระบบรับสมัคร
online ทาง https://admission.ku.ac.th

8.7 การเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัครภายหลังจากที่ได้ชำระเงินค่าสมัครแล้ว ผู้สมัครสามารถ
เปลี่ยนแปลงได้ โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ ทั้งนี้ ต้องดำเนินการให้เสร็จสิ้นก่อนจะส่งใบสมัครและเอกสาร
ประกอบการสมัครไปที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และต้องไม่เกินวันสุดท้ายของการรับสมัครในระบบรับสมัคร
Online (ถึง 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567) โดยมหาวิทยาลัยจะถือข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายเป็นข้อมูลในการ
ประมวลผล

4. คณะ สาขาวิชา และจํานวนที่รับเข้าศึกษา

ปีการศึกษา 2568 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์กําหนดจํานวนรับ รวม 172 คน โดยรับสมัครทุกชนิดกีฬา

โปรดอ่านรายละเอียดจํานวนรับ คุณสมบัติเฉพาะและเกณฑ์การคัดเลือกแต่ละคณะ หลักสูตรและสาขาวิชา

ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ

5. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิเลือกคณะหรือสาขาวิชา ได้ไม่เกิน 5 สาขาวิชา ตามลําดับความต้องการก่อนหลัง

6. ข้อกําหนดสําหรับผู้สมัคร

ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่กําหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สําหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม

อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ที่ https:/www.mytcas.com

7. กําหนดการรับสมัครและการชําระเงินค่าสมัคร
7.1 การรับสมัครและชําระเงิน
7.1.1 รับสมัครวันที่ 15 ตุลาคม - 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ผ่านระบบ online ทางเว็บไซต์

https://admission.ku.ac.th

1) เปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 ตุลาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00 น.
2) ปิดระบบรับสมัคร วันที่ 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 เวลา 18.00 น.
7.1.2 ชําระเงินค่าสมัครวันที่ 15 ตุลาคม - 15 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 (ภายในเวลา 22.00 น.)
สามารถชําระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชําระด้วย QR Code ผ่านทาง Mobile Banking App ได้ทุกธนาคาร
7.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร

ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชําระเงิน)

8. การรับสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สําหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองทิได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย

ตามทิต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน Aa

13. การชำระเงินค่าประกันสิทธิการเข้าศึกษา

โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยวิธีพิเศษ ประจำปี

การศึกษา 2568 ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศ

ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิเข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการในปฏิทิน

กิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง http://kufa.ssru.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

14. การยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS

14.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิเข้าศึกษาให้สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย

ให้ประกาศให้ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิเข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 1) ในวันที่ 5-6 กุมภาพันธ์
พ.ศ. 2568

14.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตน
ได้รับการคัดเลือกเพียง 1 แห่ง เท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวันเวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้นสละสิทธิ
การเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)

14.3 ในการยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูล การยืนยันสิทธิได้
ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ
ครั้งสุดท้ายที่ได้รับการเลือก

14.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย
จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ประจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิก
รายชื่อผู้ยืนยันสิทธิดังกล่าว

14.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิเข้าศึกษา (รอบที่ 1) ต้องการสละสิทธิการเข้าศึกษาให้ดำเนินการสละสิทธิ
ในวันที่ 7 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 หรือช่วงเวลาที่ทปอ. กำหนด ทาง http://www.admission.ku.ac.th ตามตาราง
เวลาดังกัน
5

ไม่รับแจ้งการสละสิทธิกับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

15. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

15.1 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาและมีสิทธิเป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สำเร็จการศึกษา
ตามหลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาไม่สำเร็จการศึกษา
ตามที่กำหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิเข้าศึกษานั้น
เป็นโมฆะ และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

15.2 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า
ผู้ใดปลอมใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูก
เพิกถอนสิทธิในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดำเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

15.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิการเข้าศึกษามากกว่า 1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอกกล่าวหรือแจ้งให้ทราบล่วงหน้า

15.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่า ด้วยการศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดีเป็นรายกรณี

15.6 เพื่อประโยชน์ในการบริหารจัดการ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์สงวนสิทธิ์ที่จะพิจารณาดำเนินการตามประกาศนี้ ตามความเหมาะสมและสมควร ผลการพิจารณาให้ถือเป็นที่สิ้นสุด

15.7 ผู้ที่มารายงานตัวและขึ้นทะเบียนเป็นนิสิตภายใต้โครงการฯ นี้แล้ว จะต้องให้ความร่วมมือด้านการกีฬาของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์อย่างต่อเนื่อง

16. สิทธิ์ที่จะได้รับ

16.1 ขณะที่ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญทองแดง เหรียญใด เหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกเกมส์ หรือกีฬามหาวิทยาลัยโลก หรือได้รับเหรียญทอง เหรียญเงิน เหรียญใด เหรียญหนึ่งในการแข่งขันกีฬาเอเชี่ยนเกมส์ หรือได้รับเหรียญทองในการแข่งขันกีฬาซีเกมส์ จะได้รับการยกเว้นค่าธรรมเนียมการศึกษาต่าง ๆ ตลอดหลักสูตรในระดับปริญญาตรี ปริญญาโท และปริญญาเอก

16.2 ขณะที่ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์และเข้าแข่งขันกีฬาที่ไม่เป็นไปตามข้อ 16.1 จะได้รับการยกเว้นค่าบำรุงการศึกษา ค่าหน่วยกิต และค่าธรรมเนียมพิเศษคณะ ในปีการศึกษาถัดไปตามประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เรื่อง การส่งเสริมนิสิตที่มีผลงานดีเด่นด้านกีฬา

16.3 นิสิตที่ใช้คุณสมบัติตัวแทนทีมชาติไทยหรือตัวแทนเยาวชนทีมชาติไทยเข้าโครงการนี้ จะได้รับการยกเว้นค่าธรรมเนียมการศึกษาต่าง ๆ ในปีการศึกษาแรกที่เข้าศึกษา

ประกาศ ณ ต่าง 9 ตุลาคม พ.ศ. 2567

(-----

(นายจงรัก วัชรินทร์รัตน์)
รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

The following text was extracted from a scanned document using OCR. Some characters were incorrectly recognized, such as ".เวย์" instead of ".pdf" and "Ad" instead of "A4". 
Please:
1. Correct any errors in Thai and English.
2. Remove strange or unexpected characters like "ฆ", "a |!", and "๑7".
3. Make sure to put in the original language content
3. Ensure proper formatting of section headers and lists.

Here is the text:

ด้านล่างซ้ายว่า (โครงการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ฯ ประจำปี

2025

การศึกษา 2568) ห้ามแก้ไขหรือดัดแปลงเอกสารการสมัครโดยเด็ดขาด และจัดส่งเอกสารไปที่

กองกีฬา ศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ (งานพัฒนากีฬาและสุขภาพ)

เลขที่ 50 ถนนงามวงศ์วาน แขวงลาดยาว เขตจตุจักร

กรุงเทพมหานคร รหัสไปรษณีย์ 10900

ห้ามส่งใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัครรวมกับบุคคลอื่น

กรณีมีข้อสงสัยเกี่ยวกับคุณสมบัติด้านกีฬา โทร. 02-9428772-3 ต่อ 120 และ 126

(ตามวันและเวลาทําการ)

การสมครจะเสรจสนสมบูรณกตอเมอ ผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ Online

ชําระเงินค่าสมัครผ่านช่องทางทีกําหนด และมหาวิทยาลัยได้รับเอกสารประกอบการสมัคร

แล้วเท่านั้น มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิน

11. การคัดเลือกเข้าศึกษา

11.1 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 30 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567 ทาง https://sac.ku.ac.th

และ https://admission.ku.ac.th

11.2 กําหนดสอบส้มภาษณ์ในวันที 3 - 4 ธันวาคม พ.ศ. 2567 เวลา 09.00-13.00 น. ณ กองกีฬา
ศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน (รายละเอียดการสอบสัมภาษณ์จะแจ้งให้ทราบอีกครั้ง

ทาง https://admission.ku.ac.th) ทังนี่ ผู้ไม่มาสอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ

12. ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์
ประกาศรายชือผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ภายในวันที 6 ธันวาคม พ.ศ. 2567 ทาง https://sac.ku.ac.th และ

https://admission.ku.ac.th

ทังนี่ การตัดสินของคณะกรรมการรับผู้มีความสามารถทางกีฬาดีเด่นเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

โดยวิธีพิเศษ ประจําปีการศึกษา 2568 ถือว่าเป็นทีสินสุด

9. Documents and Supporting Materials for Application
Applicants prepare documents and supporting materials for application in the following order.
9.1 Application form printed from the online application system, which is completed with all required information and signed by the applicant along with attaching a student or learner standard photo (size 1-1.5 inches) taken within 6 months, 1 copy.
9.2 Copy of the applicant's national identification card, signed and certified as a true copy, 1 copy.
9.3 Copy of the applicant's house registration, signed and certified as a true copy, 1 copy.
9.4 Educational certification set as follows:
9.4.1 For applicants currently studying in the final year of high school or its equivalent, submit a transcript of academic records (Form P.1) up to the 4th or 5th semester (at the application date) certified true copy, 1 copy.
9.4.2 For applicants who have completed the 6th year of high school or its equivalent, submit a transcript of academic records (Form P.1) for a total of 6 semesters (at the application date) certified true copy, 1 copy.
9.5 A letter of certification from the sports association specifying the representation as a member of the Thai national team or Thai youth national team, including personal identity, list of competitions participated, dates of participation, and competition results, certified and signed by the association president or secretary-general (submit a copy the size of A4 paper, signed and certified as a true copy, 1 copy, and the work must be created between 2020-2024).
9.6 A letter of certification from the sports association indicating participation as an athlete in national sports competitions (rankings 1 - 3) along with personal identity, list of competitions participated, dates of participation, and competition results, certified and signed by the association president or secretary-general (submit a copy the size of A4 paper, signed and certified as a true copy, 1 copy, and the work must be created between 2020-2024) or a certificate specifying participation as an athlete and competing in national sports competitions (rankings 1-3) along with personal identity, list of competitions participated, dates of participation, and competition results, certified and signed by the director of the National Sports Authority of Thailand and the provincial governor (submit a copy the size of A4 paper, signed and certified as a true copy, 1 copy, and the work must be created between 2020-2024).
Note: If the eligibility committee finds that an applicant lacks any qualification according to the university regulations, the right to announce the qualified candidates for the interview will be forfeited.

10. Method of Submitting Application and Supporting Documents
Applicants must send all application documents (as in item 9) by express mail (EMS) no later than November 15, 2024 (the date of the postmark on the sender's envelope shall be considered, and November 15, 2024, is the last day for document submission by mailing in an A4 envelope, please specify the envelope corner.

