ประกาศมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
เรื่อง การรับสมัครและการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาตรี
โครงการความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจำปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

ด้วยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เห็นสมควรเปิดรับสมัครและคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี

ข้อประจำปีการศึกษา 2568 ในโครงการความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

(TCAS รอบที่ 2 โควตา) โดยมีรายละเอียดดังนี้

1. สถานที่จัดการเรียนการสอน
สาขาวิชาที่รับสมัครผ่านโครงการนี้ จัดการเรียนการสอนที่มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน กรุงเทพมหานคร
สำนักงานเขตบริหารการเรียนรู้พื้นที่สุพรรณบุรี และวิทยาลัยการชลประทาน โดยผู้ที่ผ่านการคัดเลือกจะต้องศึกษา

ในสาขาวิชาที่วิทยาเขตที่คัดเลือกได้ หรือเป็นไปตามมหาวิทยาลัยกำหนด

2. คุณสมบัติทั่วไปของผู้สมัคร

2.1 เป็นผู้ที่อยู่ในประเทศไทยอย่างถูกต้องตามกฎหมาย

2.2 เป็นผู้ที่กำลังศึกษาหรือสำเร็จการศึกษาชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่าตามที่สาขาวิชากำหนด

2.3 เป็นผู้ที่มีความประพฤติเรียบร้อยและรับรองต่อมหาวิทยาลัยได้ว่าจะตั้งใจศึกษาเรียนเต็มความสามารถ
และจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับของมหาวิทยาลัยที่มีอยู่แล้วหรือที่จะมีต่อไป โดยเคร่งครัดทุกประการ

2.4 ไม่เคยต้องโทษตามคำพิพากษาของศาล เว้นแต่ในกรณีที่โทษนั้นเกิดจากความผิดอันได้กระทำโดยประมาท
หรือความผิดอันเป็นล่วงหน้า

3. คุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร

3.1 ต้องเป็นนักเรียนที่กำลังศึกษาระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 หรือเทียบเท่าของโรงเรียนที่ทำบันทึกข้อตกลง
(MOU) ว่าด้วยความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับคณะต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ หรือ
คุณสมบัติความร่วมมือในลักษณะอื่น ๆ ตามที่สาขาวิชากำหนด (ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ)

3.2 มีผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) ตั้งแต่ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 - 6 (ภาคต้น) รวม 5 ภาคเรียน ณ วันที่
รับสมัคร ตามที่สาขาวิชากำหนด

3.3 กรณีสาขาวิชากําหนดจํานวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้ ต้องเรียนรายวิชาในกลุ่มสาระการเรียนรู้

โดยมีจํานวนหน่วยกิตรวมตลอดหลักสูตรระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย (ม.4 - ม.6) รวม 6 ภาคเรียน ไม่ตํากว่า
สาขาวิชากําหนด
3.4 มีผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT หรือ ALevel ประจําปีการศึกษา 2568 ตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากําหนด

3.5 มีประวัติผลงาน หรือผลคะแนนสอบอิน ๆ ตามที่สาขาวิชากําหนด

3. ที่นี่รายละเอียดจํานวนรับและคุณสมบัติเฉพาะแต่ละสาขาวิชา ตามเอกสารแนบท้ายประกาศ
4. การเลือกคณะหรือสาขาวิชา

ผู้สมัครมีสิทธิ์เลือกสมัครได้คนละ 1 สาขาวิชา

5. ข้อกําหนดสําหรับผู้สมัคร
ก่อนการสมัคร ผู้สมัครต้องศึกษาคุณสมบัติของแต่ละหลักสูตร/สาขาวิชาที่ต้องการสมัครอย่างละเอียดและ
ปฏิบัติตามขั้นตอนที่สาขาวิชากําหนดด้วยความรอบคอบ ตามคู่มือระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา
ปีการศึกษา 2568 (Thai University Central Admission System: TCAS) สำหรับผู้สมัคร ของสมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ที่ https://www.mytcas.com

6. กําหนดการรับสมัครและการชําระเงินค่าสมัคร
6.1 การรับสมัครและการชําระเงิน
6.1.1 รับสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบออนไลน์
ที่ https://admission.ku.ac.th
เปิดระบบรับสมัคร       วันที่ 14 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2568 เวลา 09.00 น.
ปิดระบบรับสมัคร       วันที่ 13 มีนาคม พ.ศ. 2568      เวลา 18.00 น.
6.1.2 ชําระเงินค่าสมัครวันที่ 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม พ.ศ. 2568 (ภายในเวลา 22.00 น.)
โดยชําระได้ 3 ช่องทาง ได้แก่
1) ผ่านเคาน์เตอร์ธนาคารกรุงเทพ (Bill Payment) ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
2) ผ่านระบบ Counter Service ได้ทุกสาขาทั่วประเทศ
3) ชําระด้วย QR Code ผ่านทาง PromptPay Banking App ได้ทุกธนาคาร

6.2 อัตราค่าธรรมเนียมการสมัคร
ค่าสมัครคนละ 200 บาท (ไม่รวมค่าธรรมเนียมการชําระเงิน)

7. ขั้นตอนการสมัคร
ผู้สมัครต้องลงทะเบียนเข้าใช้งานตามคู่มือระบบ TCAS6S สำหรับผู้สมัคร ของ ทปอ. โดยตรวจสอบข้อมูล
พื้นฐานของตนเองและตรวจสอบสถานะของตนเองที่ได้ดําเนินการในขั้นตอนต่าง ๆ ว่าระบบได้ดําเนินการเรียบร้อย
ตามที่ต้องการแล้ว ให้ดําเนินการตามระบบรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ตามขั้นตอน HL

7.1 ศึกษารายละเอียดในประกาศรับสมัครฯ (โปรดศึกษาข้อมูลด้วยตนเอง เพื่อประโยชน์ของผู้สมัคร)
7.2 ลงทะเบียนการใช้งาน สร้างบัญชีและรหัสผ่านของผู้สมัคร โดยกรอกข้อมูลการสมัครผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th ตามวันที่กำหนด

7.3 ดำเนินการเลือกโครงการ คณะและสาขาวิชาที่ต้องการสมัคร กรอกข้อมูลผ่านระบบ พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและไฟล์เอกสารประกอบการสมัครตามขั้นตอนที่ระบุในเว็บไซต์ เมื่อบันทึกข้อมูลการสมัครเรียบร้อยแล้ว ชำระเงิน
ค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด หากผู้สมัครมิได้ดำเนินการชำระเงินค่าสมัครตามที่กำหนดจะถือว่า การสมัครในระบบ online นั้นเป็นโมฆะ

7.4 เมื่อชำระเงินค่าสมัครเรียบร้อยแล้ว จึงจะถือว่าการสมัครเสร็จสิ้นสมบูรณ์ (โปรดตรวจสอบหลักฐาน
การชำระเงินค่าสมัครให้ถูกต้องตามข้อมูลในใบสมัคร เพราะจะมีผลต่อการสมัคร) และต้องเก็บหลักฐานไว้ด้วย

7.5 ผู้สมัครตรวจสอบข้อมูลการสมัคร และสถานะการชำระเงินได้หลังจากชำระเงินค่าสมัครแล้ว 1 วัน
(ไม่นับรวมวันชำระเงินค่าสมัครในวันหยุดทำการหรือวันหยุดนักขัตฤกษ์) ตั้งแต่เวลา 13.00 น. เป็นต้นไป โดยการ login
ผ่านระบบรับสมัคร online ทาง https://admission.ku.ac.th

7.6 กรณีผู้สมัครต้องการยกเลิก แก้ไข หรือเปลี่ยนแปลงคณะ/สาขาวิชาที่สมัคร ภายหลังจากที่ได้ชำระเงิน

ค่าสมัครแล้วนั้น ผู้สมัครสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องชำระเงินค่าสมัครใหม่ โดยการดำเนินการดังกล่าว ต้องไม่เกิน

วันสุดท้ายของการรับสมัคร online โดยมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะยืดข้อมูลการสมัครครั้งสุดท้ายของผู้สมัคร

เป็นข้อมูลในการพิจารณาคัดเลือก

8. เอกสารประกอบการสมัคร

8.1 รูปถ่ายดิจิตัลของผู้สมัคร เป็นรูปเดี่ยว หน้าตรง ไม่สวมหมวกและแว่นตาดำ สวมชุดนักเรียนสุภาพ พื้นหลัง
สีขาวหรือสีฟ้า ขนาด 1.5x2 นิ้ว ถ่ายไว้ไม่เกิน 6 เดือน และไม่ถูกปรับแต่งทางดิจิทัล มีขนาดของใบหน้าประมาณ 80%
ของพื้นที่รูป เป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดความกว้าง 180-500 พิกเซล และความสูง 200-600 พิกเซล ขนาดของไฟล์
ไม่เกิน 240 KB

8.2 สำเนาบัตรประจำตัวประชาชนด้านหน้าที่มีรูปของผู้สมัคร (ใช้เฉพาะด้านหน้า) บนกระดาษขนาด A4 ผู้สมัครลงลายมือชื่อ-ชื่อสกุลรับรองสำเนาถูกต้อง แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์
ไม่เกิน 2 MB

8.3 สำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน (ปพ.1) ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย รวม 5 ภาคเรียน ตามที่สาขาวิชากำหนด
ที่โรงเรียนออกให้พร้อมมีตราประทับของโรงเรียน บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf รวม 1 ไฟล์
(กรณีมี 2 wih ให้สแกนทั้งด้านหน้าและด้านหลัง) ขนาดภาพเท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

8.4 กรณีที่ชื่อหรือชื่อสกุลของผู้สมัคร ตามบัตรประจำตัวประชาชนไม่ตรงกับสำเนาระเบียนแสดงผลการเรียน
ให้ถ่ายเอกสารหลักฐานการเปลี่ยนชื่อหรือชื่อสกุล บนกระดาษขนาด A4 แล้วสแกนเป็นไฟล์นามสกุล .pdf ขนาดภาพ

เท่ากับ A4 ขนาดไฟล์ไม่เกิน 2 MB

4

8.5 เอกสารหลักฐานที่ระบุคุณสมบัติเฉพาะหรือแสดงความสามารถพิเศษตามที่สาขาวิชากำหนด ซึ่งออกโดย
หน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ความยาวไม่เกิน 10 หน้ากระดาษ A4 (ไม่รวมปก คำนำ สารบัญ) รวม 1 ไฟล์ แล้วสแกนเป็น

ไฟล์นามสกุล .pdf

การสมัครจะเสร็จสิ้นสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online และชำระเงินค่าสมัคร

ผ่านช่องทางที่กำหนดเรียบร้อยแล้วเท่านั้น ในกรณีที่ชำระเงินเสร็จหรือไม่เป็นไปตามช่องทางที่กำหนด

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9. เกณฑ์การคัดเลือกเข้าศึกษา

คณะกรรมการฯ จะพิจารณาคัดเลือกตามขั้นตอน ดังต่อไปนี้

9.1 การสมัคร Online และการชำระเงินค่าสมัคร

การสมัครจะสมบูรณ์ก็ต่อเมื่อผู้สมัครได้สมัครผ่านระบบ online ทาง https://admission.ku.ac.th
พร้อมแนบไฟล์รูปถ่ายและเอกสารประกอบการสมัคร และชำระเงินค่าสมัครตามช่องทางที่กำหนด มิเช่นนั้นจะถือว่า
การสมัครนั้นเป็นโมฆะ และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะไม่คืนเงินค่าสมัครไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.2 วิธีการพิจารณาคัดเลือก

คณะกรรมการฯ จะตรวจสอบคุณสมบัติทั้วไป และคุณสมบัติเฉพาะของผู้สมัคร ดังนี้

9.2.1 ผลการเรียนเฉลี่ยสะสม (GPAX) 5 ภาคเรียน และจำนวนหน่วยกิตของกลุ่มสาระการเรียนรู้
ตามที่กำหนด
9.2.2 ผลคะแนนสอบวิชา TGAT TPAT A-Level ประจำปีการศึกษา 2568 ตามที่สาขาวิชากำหนด
9.2.3 ประวัติผลงาน (Portfolio) หรือเอกสารแสดงความสามารถพิเศษ หรือรายละเอียดอื่น ๆ
ตามที่สาขาวิชากำหนด

9.2.4 การสอบสัมภาษณ์ เกณฑ์ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามที่สาขาวิชากำหนด

การนำคะแนนสอบ TGAT/TPAT และ A-Level มาเป็นเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือก ผู้สมัครต้องสมัคร
สอบกับสมาคมการประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) ภายในวันที่ทปอ. กำหนด ดูรายละเอียดการสมัคร

วัน เวลา และสถานที่สอบได้ที่ http://www.mytcas.com โดยเลือกสอบรายวิชา ที่สาขาวิชากำหนดให้ครบถ้วน

สำหรับผู้ที่สอบไม่ครบทุกรายวิชาตามความต้องการของสาขาวิชา จะไม่ได้รับการพิจารณาในสาขาวิชานั้น ๆ

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะประสานงานในการขอรับผลคะแนนสอบของผู้สมัครจาก ทปอ. มาประมวลผลคะแนน

ผู้สมัครไม่ต้องยืนผลคะแนนสอบมายังมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.3 การประกาศรายซือผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
ผู้ที่ผ่านการตรวจสอบคุณสมบัติของผู้สมัครตามเกณฑ์ จะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์
โดยประกาศรายชื่อ ในวันที่ 22 เมษายน พ.ศ. 2568 ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบ

รายบุคคล ซึงรายละเอียดจะแจ้งให้ทราบในวันประกาศรายชื่ออีกครั้ง

9.4 Interview

ผู้ผ่านการคัดเลือกต้องเข้าสอบสัมภาษณ์ ในวันที่ 25 - 26 เมษายน พ.ศ. 2568 (เวลา สถานที่และวิธีการ
จะประกาศให้ทราบอีกครั้ง) เกณฑ์การสอบสัมภาษณ์ ผ่าน/ไม่ผ่าน หรือตามเกณฑ์ที่สาขาวิชากำหนด ทั้งนี้ ผู้ไม่มา
สอบสัมภาษณ์ถือว่าสละสิทธิ์ และให้ถือเป็นที่สุดกระบวนการคัดเลือก มหาวิทยาลัยจะไม่เรียกผู้ผ่านการคัดเลือก
ในลำดับสำรองที่เหลือมารายงานตัวเพิ่มเติมไม่ว่ากรณีใด ๆ ทั้งสิ้น

9.5 การประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ภายในวันที่ 28 เมษายน พ.ศ. 2568
ทาง https://admission.ku.ac.th โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล พร้อมแจ้งรายละเอียดการยืนยันสิทธิเข้าศึกษา

9.6 การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์ ต้องดำเนินการยืนยันสิทธิ์ในระบบ TCAS ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม พ.ศ. 2568
ทาง http://www.mytcas.com ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จึงจะได้รับการประกาศรายชื่อเป็นผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษา
ในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

9.7 การประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา

ผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาผ่านระบบ TCAS (รอบที่ 2) ตามขั้นตอนที่ ทปอ. กำหนด จะได้รับการประกาศรายชื่อ
ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยจะประกาศในวันที่ 7 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 เวลา 13.00 น.

10. การชำระเงินค่าประกันสิทธิ์การเข้าศึกษา

โครงการความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ประจำปีการศึกษา
2568 (TCAS รอบ 2 โควตา) ไม่มีการชำระเงินค่าประกันสิทธิ์ใด ๆ ล่วงหน้า สำหรับค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไป
ตามประกาศของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาจะต้องดำเนินการขึ้นทะเบียนเป็นนิสิต ตามกำหนดการ
ในปฏิทินกิจกรรมนิสิตใหม่ (KU85) ซึ่งจะประกาศให้ทราบทาง https://admission.ku.ac.th อีกครั้งหนึ่ง

11. การยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS

11.1 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์จะแจ้งรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาให้สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย
(ทปอ.) เพื่อประกาศให้ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษายืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในระบบ TCAS (รอบที่ 2) ในวันที่ 2 - 3 พฤษภาคม
พ.ศ. 2568

11.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาต้องดำเนินการแจ้งการยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัย/สถาบัน/กลุ่มสถาบันที่ตน
ได้รับการคัดเลือกเพียง 1 ครั้งเท่านั้น ทาง http://www.mytcas.com ตามวัน เวลาและขั้นตอนที่สมาคมที่ประชุม
อธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.) กำหนด หากไม่ดำเนินการใด ๆ ภายในเวลาที่กำหนด จะถือว่าผู้นั้น สละสิทธิ์การเข้า
ศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ผ่านระบบการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS) ประจำปี
การศึกษา 2568 (รอบที่ 2)

6

11.3 ในการยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS สามารถดำเนินการเปลี่ยนแปลงข้อมูลการยืนยันสิทธิ์ได้
ไม่เกิน 3 ครั้ง ภายในระยะเวลาของการยืนยันสิทธิ์ที่กำหนดเท่านั้น โดยระบบจะจัดเก็บข้อมูลการยืนยันสิทธิ์ครั้งสุดท้าย
ที่ได้รับการเลือก

11.4 ผู้ที่ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษาในระบบ TCAS แล้ว สมาคมที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
จะดำเนินการนำรายชื่อไปตัดสิทธิ์ในการสมัครเข้ารับการคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในสถาบันอุดมศึกษา (TCAS)
ระจำปีการศึกษา 2568 ในรอบต่อไป มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ขอสงวนสิทธิที่จะไม่พิจารณาดำเนินการยกเลิกรายชื่อ
ผู้ยืนยันสิทธิ์ดังกล่าว

11.5 กรณีผู้ยืนยันสิทธิ์เข้าศึกษา (รอบที่ 2) แล้ว ต้องการสละสิทธิ์การเข้าศึกษา ให้ดำเนินการสละสิทธิ์
(ช่วงที่ 2) ในวันที่ 4 พฤษภาคม พ.ศ. 2568 ผ่านระบบ TCAS ของ ทปอ. ทาง http:/Awww.mytcas.com เท่านั้น
ไม่รับแจ้งการสละสิทธิ์กับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

12. เงื่อนไขการเข้าศึกษา

12.1 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาและมีสิทธิ์เป็นนิสิตของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ต้องเป็นผู้สําเร็จการศึกษาตาม
หลักสูตรมัธยมศึกษาตอนปลายหรือเทียบเท่า และหากตรวจสอบพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาไม่สําเร็จการศึกษาตามที่
กำหนด หรือมีคุณสมบัติไม่ครบถ้วนตามที่กำหนด มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ จะถือว่าการมีสิทธิ์เข้าศึกษานั้นเป็นโมฆะ
และขอสงวนสิทธิ์ในการคืนเงินค่าสมัคร และเงินค่าธรรมเนียมการศึกษาในทุกกรณี

12.2 ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์แล้ว หากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ตรวจสอบพบว่า
ผู้ใดปลอมใช้ หรืออ้างเอกสารปลอมในการสมัคร หรือการคัดเลือก หรือการรายงานตัวยืนยันการเข้าศึกษา จะถูก
เพิกถอนสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และดำเนินคดีตามกฎหมายอาญาต่อไป

12.3 หากตรวจสอบแล้วพบว่า ผู้มีสิทธิ์เข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยืนยันสิทธิ์การเข้าศึกษามากกว่า
1 สาขาวิชา จะถูกระงับสิทธิ์ในการเข้าศึกษาในระบบ TCAS ของมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยมิต้องบอกกล่าวหรือ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า

12.4 การย้ายคณะของนิสิตที่เข้าศึกษาในโครงการนี้ ให้เป็นไปตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ว่าด้วย
การศึกษาระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ พุทธศักราช 2566 และโดยความเห็นชอบของอธิการบดี
เป็นรายกรณี

13. อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา

อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาให้เป็นไปตามประกาศของมหาวิทยาลยเกษตรศาสตร์
ประกาศ ณ วันที่ 25 ตุลาคม พ.ศ. 2567

(นายดรงค์ ศรีพระราม) รองอธิการบดีฝ่ายบริหารและความเป็นกลางทางคาร์บอน
รักษาการแทนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ปฏิทินการรับสมัครและคัดเลือก

โครงการความร่วมมือในการสร้างเครือข่ายทางการศึกษากับมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ประจําปีการศึกษา 2568 (TCAS รอบที่ 2 โควตา)

1. 14 กุมภาพันธ์ - 13 มีนาคม 2568 | รับสมัคร Online และชําระเงินค่าสมัคร
   เว็บไซต์ / สถานที่: https://admission.ku.ac.th
   22 เมษายน 2568 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิสอบสัมภาษณ์

2. https://admission.ku.ac.th
   (เวลา 09.00 น.) โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

3. 25 - 26 เมษายน 2568 สอบสัมภาษณ์
   28 เมษายน 2568 ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบสัมภาษณ์

4. https://admission.ku.ac.th
   (เวลา 13.00 น.) โดยการ login เข้าระบบรายบุคคล

5. 2 - 3 พฤษภาคม 2568 ผู้มีสิทธิเข้าศึกษายืนยันสิทธิในระบบ TCAS
   เว็บไซต์: http://www.mytcas.com

6. 4 พฤษภาคม 2568 สละสิทธิเข้าศึกษา
   เว็บไซต์: http://www.mytcas.com

7. 7 พฤษภาคม 2568 ประกาศรายชื่อผู้ยืนยันสิทธิรอบที่ 2
   เว็บไซต์: https://admission.ku.ac.th

กรณีมีข้อสงสัยหรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติม สามารถติดต่อได้ที่

งานรับสมัครและคัดเลือก ฝ่ายรับสมัครและพัฒนาการรับเข้าศึกษา สำนักบริหารการศึกษา
E-mail: admission@ku.ac.th
โทรศัพท์ 0 2118 0100 ต่อ 8046 - 8051
เว็บไซต์รับสมัครออนไลน์: https://admission.ku.ac.th

